Clássico Competitivo
É o modo mais tradicional na franquia. Aqui são jogadas 30 rodadas sendo que, 
a cada 15, há uma inversão no 
posicionamento de saída dos dois times no mapa. 
A dinâmica das partidas é a conhecida guerra entre 
Terroristas e Contra-Terroristas. Tudo dura cerca de 45 minutos de jogatina.

Clássico Casual
Funciona de forma bem parecida com o Clássico Competitivo. Mas, como o nome indica, é mais casual. 
Por exemplo, não registra tiros recebidos de aliados e nem danos de colisão. 
As partidas acontecem no esquema de 30 rodadas. 

Demolição
Partidas mais rápidas baseadas em ataque e defesa. 
Os times se revezam entre planar e defender uma bomba, enquanto o outro tenta 
aniquilar o adversário e desativar o dispositivo. 
Acontece com uma variedade de armas e numa sequência de mapas estratégicos para esse modo. 

Corrida às Armas
São tiroteios desenfreados em que os jogadores tentam acumular o máximo de inimigos derrotados possível. 
A cada morte contabilizada, uma nova arma é disponibilizada imediatamente para o jogador. 
É desse jeito que se consegue melhorias para armas e equipamentos, tornando um jogador mais poderosa.  

Deathmatch. É o tradicional mata a mata desenfreado. 
O objetivo é eliminar o máximo de jogadores adversários até o tempo terminar ou o placar de pontuações for atingido. 
Pode ser individual ou por equipes. 

Wingman. Mapas mais compactos e mais rápidos, para encontros mais oportunos. 
São 15 rounds de 1:30 min, em que times de apenas dois jogadores se revezam para ativar e desativar uma bomba.  

Flying Scoutsman. Mapas maiores focados na classe sniper (atiradores de elite). 
As regras, como duração, mapas e arma (a única a ser usada é a SSG 08), são definidas antes das partidas. 
São válidos pontos por mortes ou ativação/desativação de bombas.
